* Pedir email e senha para criar conta
* Configurar endereço ao acessar com google e facebook
* Exibir a gorjeta na página de pedidos
* Exibir a avaliação na página de confirmação

#1 - Como criar uma conta?
    Para criar uma conta é necessário um endereço de e-mail, uma senha e depois concluir o cadastro com endereço, nome e contato.

#2 - Como fazer um pedido?
    Para fazer um pedido, acesse o link "Preciso de um item". Descreva seu item, não se esqueça de espeficar a marca e o tamanho, escolha a quantidade, defina o modo de pagamento e um valor de gorjeta.

#3 - Como realizar o pagamento?
    O pagamento pode ser feito em dinheiro ou por meio do aplicativo PicPay, caso prefira o PicPay, o aplicativo será aberto para que possa ser realizado o pagamento.

#4 - Como confiar no meu ajudante ou ajudado?
    Todos os usuários do aplicativo possuem avaliações feitas por outros usuários, prefira sempre usuários com avaliações altas.

#5 - Como ser um ajudante?
    Acesse o link "Estou no mercado" no menu principal, escolha um pedido e confirme o pedido.

#6 - Como ver os pedidos já feitos?
    Acesse o link "Meus pedidos" no menu principal.

#7 - Como salvar um pedido?
    Acesse o link "Meus pedidos" no menu principal, e clique na opção "salvar" do pedido desejado, agora o pedido aparecerá na seção "Meus Favoritos".

#8 - Como solicitar mais de um produto por peidido?
    Na página de "Requisito", após concluir a descrição de um item, clique na opção "+Item" faça o processo de solicitação de um produto para cada novo item.

#9 - Como editar minhas informações?
    Acesse o menu "Configurações" e clique na opção "Editar".